Din episodul anterior:
În primul rând, te informez cu regret
că toţi cei din echipa ta...
.. au murit.
Suntem în anul... 2077.
E OK, Dr Carter.
Te afli în SGC.
Totul va fi bine.
E OK, Dr Jackson. Te afli în SGC.
O să fii în regulă.
- Unde e restul echipei SG-1 ?
- Sperăm că tu ne poţi spune.
Mă voi întoarce să caut răspunsuri.
Nu te pot lăsa să faci asta, Teal'c.
Dacă au fost luaţi prizonieri,
au fost mutaţi de mult de pe planeta aia.
Ar putea fi mutaţi către
orice fortăreaţă Goa'uld.
Îţi aminteşti ce s-a întâmplat
în ultima misiune ?
Avem o tehnologie nouă
care te poate ajuta să îţi aminteşti.
- O Doamne ! Ce e aia ?
- E OK, colonele. A intrat.
E un fel de hipnoză tehnologizată.
Chiar trebuie ?
E important să ştim cine are
tehnologia să facă aşa ceva.
De ce ?
Tel mak, kree. Meg tal, ah.
Rok, kree nol. Meg tal !
Vă informez cu respect...
.. că trebuie să plec din SGC.
Aşadar, nu mai sunt sub comanda dvs.
Cine a petrecut destul timp în baza SGC
încât să o reproducă în cel mai mic detaliu ?
Linişte !
Ne construim forţele înainte că
Lorzii Sistemului să afle că suntem în viaţă.
Dar avem dificultăţi
când trebuie să lucrăm...
.. cu informaţii limitate
despre situaţia Imperiului.
Lasă-mă să ghicesc. O spun la nimereală.
Aici intrăm noi în scenă ?
Prietenul nostru e pregătit pentru o gazdă.
Spune-ne...
Care din voi va fi ?
Şi acum... continuarea.
Bine aţi venit, col. Makepeace.
Dezbaterea e programată pt ora 14.30.
Faceţi loc !
- Trebuie să-l găsesc pe generalul Hammond !
- E în birou.
Colonele !
Avem nevoie de ajutor pentru încă 3 echipe noi.
- E o galaxie mare, maior.
- Domnule !
Colonel Makepeace, sunt sigur
că îl cunoşti pe maiorul Davis.
Da, domnule. Îmi cer scuze.
Când cercetam 2-5-4, ne-am întâlnit
cu câţiva membri ai Tok'ra.
Ne-au spus care e locaţia echipei SG-1.
- Unde sunt ?
- Au fost luaţi prizonieri, domnule.
De Hathor.
Episodul 1, seria 3
ÎN FAŢA FOCULUI
Traducere realizată de:
..: T
..: T I
..: T I G
..: T I G R
..: T I G R U
..: T I G R U T
..: T I G R U T Z
..: T I G R U T Z U
..: T I G R U T Z U:
..: T I G R U T Z U:.
..: T I G R U T Z U:..
De ce mă simt de parcă m-aş uita la
planurile bazei mele ?
Într-un fel asta faceţi, domnule.
Întreaga secţie a bazei
e o copie a SGC.
E ciudat.
Tok'ra spun că exteriorul bazei
nu e păzit.
Nu vom întâmpina rezistenţă
decât când vom fi înăuntru.
- Chiar şi atunci, nu va fi serioasă.
- Putem avea încredere în ei ? În Tok'ra ?
Spionii lor au riscat enorm
să afle informaţiile astea.
Cred că putem avea încredere în ei.
Dacă au pe cineva în interior,
de ce nu pot face ceva ?
Au făcut ceva, dle maior.
- Ai coordonatele ?
- Da, domnule. Suntem gata de plecare.
Şi veţi pleca, dar nu singuri.
Sergent, vreau să îl chemi
pe preşedinte la telefon.
Vreau ca toate echipele SG disponibile
să fie pregătite în camera porţii în 2 ore.
Intenţionaţi să folosiţi toate
resursele pe care le comandaţi ?
Aş fi vrut să pot. Jumătate
din echipele noastre
sunt plecaţi în misiuni pe alte planete.
Dle general, nu asta am vrut să zic.
SG-1 e foarte valoroasă,
dar e doar o singură echipă.
Dle maior, mai aveţi multe de învăţat
despre cum rezolvăm aici lucrurile.
- Preşedintele e la telefon, domnule.
- Să trecem la treabă.
Avem datele sondei MALP.
Putem pleca.
Veţi fi cu toţii informaţi despre misiune...
.. de către colonelul Makepeace.
Cunoaşteţi inamicul.
Cunoaşteţi riscurile.
Ce vreau să spun e că...
Aş prefera să nu vă ordon asta,...
.. aşa că toţi cei care vor să încerce
de bunăvoie să îi eliberăm pe SG-1...
.. să facă un pas...
Foarte bine. Echipele SG 3, 5, 6 şi 11...
.. aduceţi-i acasă.
- Noroc, colonele !
- Da, domnule !
În regulă, să mergem ! Mişcaţi-vă !
Va mai întrebăm o dată.
Care din voi...
.. va fi gazda...
.. noului nostru prieten ?
- Are ochii ei.
- Linişte !
Va fi...
.. dragul nostru ?
Vom putea petrece o eternitate împreună !
Nu îţi aminteşti... bucuriile pe care
le-am petrecut împreună ?
Încerc să nu.
Atunci, va fi femeia ?
Ea, care ni s-a împotrivit.
Simţim că ai mai fost posedată de un Goa'uld.
Poate încă o dată ?
- Nu mi-e frică.
- Ar trebui să-ţi fie, dragă.
Pentru că durerea pe care un simbiot
o poate provoca gazdei sale...
.. e inimaginabilă.
Se pare că prietenul nostru au ales.
What, the grey doesn't bother you ?
Bine. Să o facem.
Doar că... te rog... te implor...
nu prin ceafă.
Am unele probleme...
Proasto !
- Ar fi rănit simbiotul.
- Ai făcut tu asta în locul lui !
Return it to the safety of the Jaffa !
Duceţi-l undeva unde să poată
fi reţinut cu atenţie.
- În regulă,... păstraţi poziţia !
- Da, domnule !
Ce ai aflat ?
Am depistat frecvenţe
electromagnetice în apropiere.
Probabil o sursă de energie. Nici un
semnal de la SG-1.
Am înţeles.
Bra'tac ?
Teal'c.
Îndeplineşte... dorinţa unui bătrân pe moarte.
Nu vorbi despre aşa ceva.
Cine a făcut asta ?
Ultima garda personală a lui Apophis.
M-au lăsat să mor.
- Din ce motiv ?
- Când am aflat ştirile despre Apophis,...
.. mi-a tresaltat inima, Teal'c.
Am sperat că va fi sărbătoare
printre oamenii noştri.
În schimb ei s-au temut că,
odată cu moartea lui Apophis,...
.. Klorel se va întoarce...
să-şi ceară moştenirea.
Sunt nişte laşi.
În too great a number...
for an old man of 135.
Ce s-a întâmplat cu prietenii tăi oameni ?
Sunt ţinuţi prizonieri de Goa'uld.
Am venit să strâng o armată
cu care să-i eliberez.
Nu va fi aşa de uşor, Teal'c.
Poate. Dar trebuie să încerc.
Până atunci, trebuie să mănânci
şi să te odihneşti...
.. şi am nevoie de o armură.
Nu suntem mulţumiţi.
Nici noi.
Agh !
După ce vei fi o gazdă pt Goa'uld,...
.. vei lua vieţile prietenilor tăi.
- Nu credem asta.
- NU poţi face nimic în privinţa asta.
Vei fi martor la morţile lor
prin proprii tăi ochi.
Neputincios.
Va dura ceva timp până când
Goa'uld-ul să preia controlul,...
.. dar ne vom bucura de
înfrângerea voastră.
Oh, Doamne ! Nu !
Şi când te vei trezi din reuniune,
vei ingenunchia...
.. şi vei jura loialitate...
.. în faţa noastră.
Jaffa ! Kree mel !
- Feriţi-vă ! Acolo !
- Securizaţi zona din faţă !
Jaffa. Lok shak, tal makka kree !
O'Neill, trebuie să te opui.
Fac parte din Tok'ra. Procesul criogenic
va împiedica unirea.
Goa'uld-ul din tine va muri,
dar până atunci trebuie să te împotriveşti.
La dreapta ! La dreapta !
Jama ! Chel'ets !
Yeah, nu e nicăieri că acasă !
Zona e securizată. Să mergem !
Predă-ne prizonierii şi aruncă
armele ! Acum !
- Colonel Makepeace.
- Unde e colonelul O'Neill ?
A fost folosit ca gazda.
Ce ?
Jaffa ! Kree !
Kel nok shree Jaffa !
Fac parte din Tok'ra.
Dacă Tauri (pământenii) nu vă distrug,
află asta: o vom face noi.
- E liber. Când sunteţi gata.
- Aşteptaţi.
Mai sunt aproximativ 5 minute.
Domnule, ceva se întâmplă !
Razor ! Răspunde, Razor !
SG-3, am pierdut contactul radio.
Te rog răspunde.
- Care e situaţia ?
- Echipa mea păzea Poarta Stelară.
Plecăm !
- Cum rămâne cu Jack ?
- E o victimă !
Dacă nu îl putem lua cu noi...
Dacă echipa mea a pierdut controlul aspră
Porţii, nu vom pleca nicăieri.
Să mergem, oameni !
Ne retragem ! Să mergem !
Te cunosc !
Shol'va ! Indraznesi să te întorci pe Chulak ?
Oamenii de pe planeta asta
sunt fraţii şi surorile mele.
- Nu am trădat pe nimeni.
- Cu excepţia zeului tău.
- Un zeu fals. Un zeu fals şi mort.
- Aşa spui tu.
Dar fiul lui trăieşte.
Cu sau fără tine, va fi învins...
la fel ca şi tatăl lui.
Oamenii noştri vor avea parte de libertate.
Bra'tac a plătit cu vârf şi îndesat
pentru cuvintele astea.
Spune-le oamenilor tăi că Teal'c
s-a întors pe Chulak !
Vei merge în fiecare casă, la fiecare
războinici din acest oraş.
Le vei spune că voi vorbi la apus
acasă la Bra'tac !
Du-te şi cheamă-i !
Nici un semn de oamenii mei !
Sau de inamic.
Acoperiţi flancul !
Deschide-ţi focul !
- Ce naiba e asta ?
- Un scut impenetrabil de energie.
Jaffa, ha'tak !
Retrageţi-vă ! Înapoi !
Mergeţi spre lizieră !
Daniel !
Daniel, să mergem !
Pe aici !
Păziţi flancul acela !
- E cineva în spatele tău ?
- Nu !
Tunelurile Tok'ra !
- Au un spion infiltrat.
- Cine ?
Nu ştiu. Nu mă aştept să
aflu prea curând.
- Cum ţi-e piciorul ? Poţi să mergi ?
- E o tăietură adâncă, dar voi fi bine.
Sierra Golf six. Sierra Golf six.
Aici e 3-9. Răspunde.
- Puteau să ajungă la lizieră.
- Da, poate.
Dacă vom putea penetra bariera,
poate că vom ajunge dedesubt.
Merită să încercăm.
Au fugit în tunelurile
construite de Tok'ra.
- Trebuie să fie un spion printre noi.
- Am avut grijă de spion.
Prindeţi cât mai mulţi oameni
în viaţă.
Vor face un plus minunat
armatei noastre de Jaffa.
Bănuiesc că nu putem ajunge nici pe dedesubt.
Nu seamănă cu nici un scut Goa'uld din
câte am mai întâlnit. E ca un zid rezistent.
Sursa de energie pentru aşa ceva
trebuie să fie enormă.
E fascinant, căpitane, dar...
ce facem acum ?
Cât timp au întârziat ?
Cinci ore, domnule.
Conform planului, SG-3 trebuia să ne caute
până acum dacă pierdeau contactul.
Vom trimite un mesaj prin Poartă.
Antena satelit a sondei MALP va putea
să trimită un semnal echipelor noastre.
Pregati-va de activare !
Kree ! Chaapa-ai !
S-a stabilit gaura de vierme.
- SG-3, aici e generalul Hammond.
- Staţi !
Aici e Hammond. Încheiat.
Bariera de energie amplifica semnalul.
Dle general, aici e 3-9.
Vă auzim, domnule.
- Care e situaţia voastră ?
- Avem 2 supravieţuitori din echipa SG-1.
Ni s-a tăiat calea spre Poartă.
Ne-am adăpostit în tunelurile
construite de Tok'ra.
Nu putem ajunge la Poarta
fără întăriri.
Vezi dacă poţi direcţiona camera de pe sonda
să ai o imagine a Porţii.
O să dureze, colonele.
Vom încerca să trimitem ajutoare
prin Poartă...
.. peste exact şase ore.
- Să vă coordonaţi atacul.
- Am înţeles, domnule.
Colonel Makepeace, răspunde !
Colonel Makepeace !
La naiba.
Un pluton cu armuri ar putea cuceri Poarta.
Dle general...
Îmi pare rău. Nu depinde de mine.
Chiar şi aşa, nu sunt de acord cu dvs.
Nu-mi pasă dacă eşti de acord cu mine, maior.
Cu tot respectul, domnule, aţi încercat...
.. pe baza unor informaţii în care
aţi avut încredere, dar...
Am promis ajutoare.
Preşedintele şi Joint Chiefs nu vor mai risca
şi alte pierderi de vieţi omeneşti.
Astea sunt ordinele lor.
Îmi pare rău.
Mă tem că dacă se vor întoarce...
.. va trebui să o facă
cu forţe proprii.
Înţeleg.
- Mulţumesc, maior.
- Mulţumesc, domnule.
Domnule, m-am gândit. Bariera
se întinde pe multe mile în jurul bazei.
Trebuie să primească energie din interior-
de la un generator.
Tok'ra folosesc aceste tunele
să pătrundă în bază.
- Trebuie să conducă într-acolo cumva.
- Da.
Lăsaţi-mă să mă întorc
şi să încerc să îl închid.
- Merg cu tine.
- Nu, Daniel, eşti rănit.
Voi trimite o echipă SG ca ajutor.
Dacă voi distruge generatorul, veţi avea nevoie
de toată lumea să elimiati turnurile alea.
În regulă.
Dacă poţi, distruge generatorul
chiar înainte să ne sosească întăriri.
Vom încerca să doborâm turnurile
în acelaşi timp.
Asta ne va da avantajul
de care avem nevoie.
- Voi încerca să ţin uşa deschisă.
- Succes.
În regulă, oameni, să mergem !
Teal'c s-a întors...
.. de pe Tauri.
Dacă ţineţi la planeta asta...
.. şi la poporul ei,...
.. veţi asculta ce are de spus.
Goa'uld nu sunt zei.
Shol'va !
E o minciună cu care trăim în fiecare zi !
Un Goa'uld devine puternic doar
din momentul ce are o gazdă.
Chiar şi atunci, e la fel de puternic
ca şi Jaffa care îi slujesc.
Fără noi,...
.. Goa'ulzii nu sunt nimic !
- Minciuni !
- Noi suntem tăria lor !
Suntem puterea lor...
.. până când alegem să nu îi mai slujim !
Am fost martor la ultima
respiraţie a lui Apophis.
L-am văzut tremurând de frică !
Am crezut că ziua aceea va fi
onorată tot timpul pe Chulak.
Dar în schimb,...
.. văd Jaffa care ridică armele
unii împotriva altora.
Văd laşitate...
.. şi mi-e ruşine.
Asta e vremea noastră.
Nu va veni încă o dată.
Dar mai întâi trebuie să ne întărim forţele...
.. la fel cum au făcut oamenii de pe Pământ.
Cer războinicilor să mă însoţească
prin Chaapa-ai (Poarta)!
Să ne adunăm armele, să formăm alianţe
cu alţi Jaffa care căuta libertatea.
Să le arătăm Goa'ulzilor că ne vom lupta cu ei
oriunde s-ar afla.
Cine e cu mine ?
Dle general !
Nu e chiar o armată, dar e un început !
Hammond...
.. din Texas.
Master Bra'tac.
Domnilor, am nevoie de ajutorul vostru.
Iartă-mă. Nu era altă cale.
Tu eşti Tok'ra.
Comenzile sunt reglate.
Activează-le.
Goa'uld-ul din el a murit.
Procesul criogenic l-a distrus...
.. înainte să aibe vreo şansă
să se unească cu gazda.
Îşi va reveni automat.
Dle colonel ?
Nu îi simt prezenţa.
O să fii în regulă.
Aveam speranţe cu tine.
Pentru asta te vom distruge !
Vrem să dispari !
Carter !
Dle... ce s-a întâmplat ?
Oh, Doamne !
Hathor a...
.. uh... dispărut.
- Dar dumneavoastră ?
- Mi-e un pic cam frig.
Dar...
.. sunt eu.
Sunt eu.
Colonelul Makepeace a venit cu jumătate
din echipele SG să ne salveze.
Dar Trofsky ne-a tăiat calea spre Poarta
folosind o bariere de energie.
Este alimentată de undeva
din bază.
Planul e să îl aruncăm în aer înainte
ca generalul Hammond să ne trimită întăriri.
Şi cum vom face asta ?
Ce căutaţi e ascuns în copia
bazei voastre.
Dar cu tine cum rămâne ?
Simbiotul meu mă va vindeca.
Trebuie să vă grăbiţi. Plecaţi.
Ce căutăm, mai exact ?
Nu avem prea mult timp.
După cum ai spus, Poarta e păzită bine.
Poarta Stelară e uşor de apărat.
Pentru a ne asigura victoria,
avem nevoie de un avantaj.
Unul ascuns şi uitat de pe vremea
când mai eram prima mână a lui Apophis.
- De ce ?
- Puţini piloţi îl pot stăpâni.
Şi când s-a întâmplat asta ?
Acum câteva... sute de ani.
Pădurea s-a schimbat mult de atunci.
Jaffa au o vorbă din bătrâni:
Nu se mai fac ca pe timpuri.
Aici !
- Intenţionezi să zbori cu chestia asta ?
- Nu eu.
Băgatul atei în ac...
cere agilitatea tinerilor.
Bariera se întinde în afara bazei pe mile.
Generatoarele trebuie să fie imense.
Ne apropiem. Detectez nişte semnale energetice.
A avut dreptate, domnule.
Generatorul e pe aici pe undeva.
- Ce crezi ?
- Încercaţi.
Le-am găsit.
Le detonăm prin telecomandă ?
Yeah.
Asta face parte din planul tău, căpitane ?
Nu, domnule.
Ştiu că eşti acolo, căpitane Carter !
M-am săturat de asta !
Predă-te acum... sau prietenii tăi
vor fi ucişi unul câte unul.
- Nu-l ascultă, Sam !
- Linişte !
Te mai aştept un minut.
Întăririle ar trebui să sosească în curând.
Putem să detonăm C4.
Nu, Trofsky o să înceapă să tragă în orice
moment. Trebuie să mai câştigăm nişte timp.
- Crede că sunt un Goa'uld, nu ?
- Aşa e.
Bine. Aruncă în aer explozibilul în momentul
în care ne sosesc ajutoarele prin Poartă.
- Şi dacă nu vin ?
- Dacă nu vin ?
Vor veni... vor veni.
Jaffa kree !
Kel mak, Goa'uld ! Kree tak !
- M-ai auzit ! Am spus kree !
- Jack ?
Salut, băieţi. Makepeace !
Mişto salvare ! Bună treabă !
- Linişte !
- În regulă, ascultaţi !
Treuie să ştii ceva înainte
să începi cu împuşcăturile şi omorurile..
.. şi să distrugi ceea ce ar putea fi
începutul unei frumoase prietenii !
Draga noastră Hathor...
.. e moartă.
Ce spui tu nu e posibil.
Hathor e o regină.
Mai mult decât atât, e o zeiţă !
Yeah, OK. Poate o fostă zeiţă.
Am omorât-o cu mâinile mele.
Ai încredere în mine.
A dispărut. Nu mai e. A...
Să fim corecţi. E o fostă regină.
- Şi de ce nu termini ce ai început ?
- Vom termina odată cu predarea voastră.
Jaffa kree ! Chaapa-ai !
Responsabilitatea ta e să
tragi cu armele.
Am înţeles.
Acum.
Ce a vrut să spună cu
băgatul atei în ac ?
Fii atent.
Jos !
Colonele !
Foc !
Jaffa ! Tal bet !
Tal bet !
- Bra'tac.
- Omule.
Titrare: -= T I G R U T Z U =-